What are you doing?
Was tust du?
I'm not going to the cathedral!
Ich gehe nicht in die Kathedrale!
Get away from her, whelp!
Bleib ihr vom Leib, Welpe!
I said I'd save her.
Ich sagte, ich rette sie.
You're that fellow the monks are chasing!
Du bist der Geselle, den die Mönche jagen!
In here!
Hier hinein!
Where did he go?
Wo ist er hin?
Uh?
Hä?
The heretic.
Der Ketzer.
Answer me!
Antworte!
He's in my bed.
Er ist in meinem Bett.
Clean yourself up, degenerate.
Wasch dich, Entartete.
Old Hendrick's had that wing closed off for months.  The floor's not safe.
Der alte Hendrick hat diesen Flüge seit Monaten geschlossen. Diese Etage ist nicht sicher.
Thank you.
Danke.
Anything to hinder the enemies of wine and freedom!
Alles gegen die Feinde von Wein und Freiheit!
There's clothes in there.
Da drin sind Anziehsachen.
Sorry.  Feeling a bit...
Tschuldige. Mir kommt gerade...
(blurgh) (hwork)
(würgt)(kotzt)
(blargle)(horp)
(gurgelt)(rülpst)
Come on, come on...
Komm, weiter...
Carrie?
Carrie?
Where's Arianne?
Wo ist Arianne?
She's out hunting the blood eaters in the Old Quarter.
Sie ist draußen, die Blutesser im alten Viertel jagen.
We've been hearing all sorts – what happened? Are you alright?
Wir haben alles mögliche gehört - was ist passiert? Geht es dir gut?
We ran away when the bastards' ceremony blew up on them,
Wir sind fortgerannt, als ihre Zeremonie den Bastarden um die Ohren flog,
and I've spent the rest of the evening hiding in rubbish heaps with...
und den Rest des Abends habe ich mich in Müllhaufen versteckt mit...
...the kid.
...dem Kleinen.
I'm Bram!
Ich bin Bram!
(sigh) Whatever.
(seufzt) Was auch immer.
Hello, Bram.
Hallo, Bram.
I heard that there was some kind of rebellion– one of the Black Monks turned on the Church?
Ich hörte, es gebe eine Art Rebellion- dass einer der schwarzen Mönche sich gegen die Kirche gewendet hat.
If that's true, it's could change everything.
Falls das stimmt, könnte es alles ändern.
Yes, because of course one boy's going to change the whole Church-
Ja, natürlich weil ein Junge die ganze Kirche ändern wird-
Who he works for, by the way-
Für die er übrigens arbeitet-
But when you were doing your big spell in the cave-
Aber als du deinen großen Zauber in der Höhle-
You're getting cold.  Go and sit by the fire.
Du erkältest dich noch. Geh und setz dich ans Feuer.
I'm not cold.
Mir ist nicht kalt.
Fire.  Now.
Feuer. Jetzt.
So this-
Also das ist-
Anyway, how's my uncle? Did-  Did he escape?
Wie geht's meinem Onkel? Konnte er- fliehen?
Gad?  Yes, he's fine. He got out in the raid.
Gad?  Ja, ihm geht's gut. Er ist beim Angriff abgehauen.
Been drinking himself unconcious ever since.
Lässt sich seitdem ständig volllaufen.
Worrying about you, mostly.
Macht sich hauptsächlich Sorgen um dich.
Well, I couldn't exactly dump the baggage, could I?
Nun, ich konnte schlecht so bei ihm auftauchen, oder?
You know whose he is?
Weißt Du, wo er jetzt ist?
We'll find them.
Wir finden ihn.
Good.
Gut.
Then I really need a serious wash and some actual clothes-
Und jetzt brauche ich ein Bad und ein paar richtige Kleider-
Carrie.
Carrie.
This monk – he went up against the church? Saved you?
Dieser Mönch - er stellte sich gegen die Kirche? Um dich zu retten?
YES! Yes, alright, this Jered guy, he jumped up on stage,
JA! Ja, schon gut, dieser Typ, dieser Jered, springt auf die Bühne,
he attacked the guards, and nearly killed himself...
greift die Wachen an und bringt sich fast selbst um...
And it was brave and it was noble and I'm certain he thought he was saving me...
Und er war tapfer und nobel und ich bin sicher, er dachte, er würde mich retten.
...even in the cellar- and he saved my life!
...sogar in dem Keller- und er hat mir das Leben gerettet!
So he's a total idiot!
Also ist er ein Vollidiot!
Do you-  Do you think he got away?
Meinst- meinst du er konnte fliehen?
Maybe. He was running for his life last I saw him.
Möglich. Als ich ihn zuletzt sah, rannte er um sein Leben.
Away from everything he knows.
Weg von allem was er kannte.
Poor man.
Armer Kerl.
What can I get you?
Was kann ich für dich tun?
I- I need to find the Blooded.
Ich- Ich muss die Blutigen finden.
Don't know what you're talking about.
Ich weiß nicht wovon du redest.
I know they meet here.
Ich weiß, dass sie sich hier treffen.
I need a place to hide.
Ich brauche ein Versteck.
I'm a blood mage.
Ich bin ein Blutmagier.
Sure you are, kid.
Klar bist du das, Kleiner.
Take this, and sit yourself down- before you get hurt.
Trink einen und setz dich- bevor du dich noch verletzt.
If you don't help me... It won't be me who gets hurt!
Wenn Sie mir nicht helfen... werde ich nicht der Verletzte sein!
Take the drink.
Nimm den Trunk.
Mind if I sit down?
Darf ich mich dazusetzen?
Why?
Warum?
Seems like you're in a spot of trouble, if I heard you right.
Scheint, als wärst du in Schwierigkeiten, wenn ich dich recht gehört habe.
Now, now, don't get yourself in a knot.  I might be able to help.
Aber, aber, jetzt mal ganz locker. Ich kann dir vielleicht helfen.
Go on.
Weiter.
You are - what you said – right?
Du bist - was du sagst - richtig?
Yes.
Ja.
What brings you down here?
Was führt dich hierher?
The Church.
Die Kirche.
Well, you're in a dangerous way, then.
Nun, dann lebst du wirklich gefährlich.
Lucky for you I-
Zum Glück für dich-
You!
Du!
How dare you come in here, you little bastard?
Wie kannst du es wagen, hierher zu kommen, du kleiner Bastard?
Now, man, he's not doing anything wrong-
Ganz ruhig, Mann, er hat nichts Falsches-
He's a Church dog!
Er ist Kirchenabschaum!
Look!
Schau!
Get off me!
Lass mich in Ruhe!
I'm here because I helped you damn people!
Ich bin hier, weil ich euch verdammten Leuten geholfen habe!
You filth took our children!
Du Dreckskerl namst unsere Kinder!
You took my arm!
Du nahmst meinen Arm!
It didn't happen like that!
So ist es nicht gewesen!
You gave my niece to the angels!
Du brachtest meine Nichte den Engeln!
No!
Nein!
No, that's not true!
Nein, das ist nicht wahr!
She's alive!
Sie lebt!
No.  Let him go.
Nein.  Lass ihn gehn.
Killing him won't change anything.
Ihn zu töten, ändert nichts.
Lucky escape.
Grade nochmal davongekommen.
Drive you out of house and home, did they?
Sie haben dich aus Haus und Hof vertrieben, oder?
Lets just say I can't go back to my job.
Sagen wir, ich kann nicht einfach wieder zur Arbeit gehen.
Haven't you got no family to hide you?
Hast du keine Familie, die dich verstecken kann?
I'm an orphan.
Ich bin Waise.
Well, ain't that a pity.
Was für eine Schande.
Family's important. I've always said that.
Familie ist wichtig, sage ich immer.
You've got to provide for your family.
Du musst dich um deine Familie kümmern.
You've got the magic in your blood.
Du hast die Magie im Blut.
When you spill it, the magic comes out.
Wenn du es vergießt, kommt sie heraus.
Lot of people want a piece of that.
Eine Menge Leute wollen einen Teil davon.
And you stink of it.
Und du stinkst förmlich danach.
Want to wash that off?
Möchtest du dich waschen?
Thank you for all your help.
Danke für die ganze Hilfe.
My pleasure.
War mir ein Vergnügen.
Uh, hello?
Äh, Hallo?
Uh, I need to wash some blood-
Äh, ich muss etwas Blut abwaschen-
Blood?
Blut?
(sniffs)
(riecht)
Smell the blood.
Riechen Blut.
It's powerful...
Ist kraftvoll...
Get away from me!
Bleib mir vom Leib!
Argh!
Aaah!
I-  I can't move!
Ich-  bin gelähmt!
What have you done to me?
Was habt ihr mit mir gemacht?
You drinks the blood.
Du trinken Blut.
You likes the blood.
Du mögen Blut
Makes you strong.
Machen dich stark.